月曜日 おんなじ通りの 朝7時
与往常一样的星期一早上7点
「おはよう」って 鏡に向かって
对着镜子说「早上好」
ごあいさつ
这样问候着
少しハネてる 寝癖のあとも
头发稍微有点睡乱了呢
チャームポイントなの
不过这可正是魅力所在呦
カワイイですよね?
很可爱的对吧?
通学路 定刻通りの 朝8時
早上8点准时走在去学校的路上
「おはよう」って あなたに向かって
想跟你说「早上好」
言えなくて
却说不出来
遠目で見てる あなたの背中
远远地看着你的背影
いつもの 笑顔見せて
让我看看你的笑容吧
今はただ それが ほしいから
现在最想要的就是这个了
私だけの あなたへ step up!
向着只属于我的你迈进(step up)
いつも みているわ
一直都在注视着你呢
言葉だけじゃ たぶん
只不过大概
伝えきれないから
没有办法将话语传达给你
あなただけの 私を pop up!
只属于你的我出现了(pop up)
トクベツにあげる
将最特别的送给你
だから oh my... Darling☆Darling☆I love you...
所以 oh my Darling☆Darling☆I love you...
授業中 手紙を書いてる 午後1時
下午1点上课的时候在小纸条上写着
少しだけ 隣のあなたが 気になるの
对邻座的你有那么一点点在意呢
横目で見てる あなたの顔は
偷偷地瞄到了你的脸
だれより 魅力的で
比任何人都更加有魅力
渡せない 手紙 抱きしめる
不知不觉抱紧了无法交给你的纸条
どんなときも あなたを check up!
无论何时都要将你检查一下(check up)
あきらめないのよ
可不要轻易放弃呦
私だけを むいて
直到你被我吃掉的
くれるその日までは
那一天为止
背の高い あなたへ jump up!
向着个子高高的你跳起(jump up)
届け この想い
将这份思念传达给你
だから oh i...miss you miss you Everyday...
所以 oh i miss you miss you Everyday...
私だけの あなたへ step up!
向着只属于我的你迈进(step up)
いつも みているわ
一直都在注视着你呢
言葉だけじゃ たぶん
只不过大概
伝えきれないから
没有办法将话语传达给你
ほんとうの 私が get up!
真正的我就要觉醒了！(get up)
いまに みていてね
咱们走着瞧吧
いつか oh! i...get you get you Future day...
总有一天 oh i get you get you Future day...
だから oh my...Darling Darling I love you...
所以 oh my Darling Darling I love you...